# Тестовое задание HOTELS.RU интернет магазин

## Подготовить часть интернет-магазина с использованием React и TypeScript
Ссылка на макет:[https://www.figma.com/file/UyRTxOVJvoMyjlcr70eH66]
1. Подготовить JSON набор данных, чтобы удобно было проверять работу (17+ товаров должно быть в стартовом наборе)
- Url картинки
- название
- тип размера (вес/объем)
- размер
- штрихкод
- производитель
- Бренд
- описание
- цена

2. Подготовить страницу Каталога товаров (список товаров)
2.0. Здесь и в других местах верстку обеспечиваем в том числе адаптивную
2.1. Шапка и подвал также должны быть сверстаны (но функциональный там только блок с корзиной)
2.2. Сортировку делаем (4 варианта - по цене и по названию, по убыванию и возрастанию)
2.3. Переключение способа карточек (рядом с сортировкой не делаем - можно даже не верстать)
2.4. Фильтр уход за телом/ Уход за руками - делаем.
2.4.1. Чтобы нормально тестировать, в карточке товара добавляем поле "тип ухода". Один товар может подходить к нескольким типам (например, одновременно уход за руками и уход за лицом)
2.5. В фильтре слева Достаточно оставить только
- фильтр по цене
- по производителю (поиск, чекбоксы, показать все - поле поиск здесь фильтрует самих производителей)
- Уход за телом (здесь пункты продублировать те же, что и в перечне над каталогом товаров (Уход за телом, уход за руками, уход за ногами...) - нажали сверху, выбралось и слева и наоборот).
- остальное из левого столбца не надо
2.6. Кнопки постраничного перехода
2.7. Нажав на название можно перейти на карточку товара
3. Страница карточки товара. 
- хлебные крошки пишем упрощенные (Главная - Каталог - Название товара)
- картинка
- блок справа (данные подставляются из JSON/ Local Stroage). Если данных не (Например, "в наличии"), то делаем просто статической версткой
-- поделиться и прайс-лист не активны
-- в корзину и +/- активно .
- Похожие товары НЕ ДЕЛАЕМ
Недавно просмотренные НЕ ДЕЛАЕМ
4. Корзина. 
4.1. Блок в шапке обновляется при действиях пользователя
4.2. На странице корзины кнопки активны. +/-, удалить из корзины
5. В корзине после кнопки "оформить заказ" сразу отображаем "Спасибо за заказ" и очищаем корзину.
6. Предусмотреть микроадминку по управлению списком товаров.
- редактировать, добавлять, удалять товары. Сохранять это в localStorage. Если список пуст (админ все удалил или с самого старта), то наполнение из json(см п 1)
- отдельная возможность работать со списком типов ухода. При добавлении/редактировании тип ухода из выпадающего списка. Типов ухода должна быть возможность задать несколько. Какой именно способ ля этого выбрать - на выше усмотрение.
7. Загрузить на githubPages
8. Каждый товар должен открываться по своему url (можно использовать штрихкод в адресации, например)
ДОПОЛНИТЕЛЬНО.
Выделение выбранного в фильтрах, изменения после нажатия на кнопку "в корзину" и прочие эффекты, если в макете не прорисовано делайте просто на свое усмотрение.

### Тестовая страница [https://mvodev.github.io/hotels-online-shop/]
Страница администратора доступна по клику на логотип магазина
(https://mvodev.github.io/hotels-online-shop/assets/logo-dark-7980ae6f.svg)

### Клонирование
```
  git clone https://github.com/mvodev/hotels-online-shop
```
### Установка
```
  npm i
```
### Сборка проекта в режиме dev server
```
  npm run dev
```
### Сборка проекта в режиме production
```
  npm run build
```
## Результат сборки проекта
  Находится в папке dist